Dato: 12.05.20
Ugedag: Tirsdag
Fag: Vi mødes på Teams
Lektier: Programmering B, VAF HX218epr
Øvrigt materiale: 
Links: 
Dokumenter: 
Dato: 12.05.20: Innovation C, VAF HXvinC1
Aflevering
Ugedag: 11.05.20
Fag: 
Lektier: 04.05.20
Øvrigt materiale: Mandag
Links: Grupper og intergruppekonflikter
Dokumenter: Tirsdag
Dato: 12.05.20
Ugedag: Innovation C, VAF, uge 20
0 timer. Afleveres inden kl. 22:00
(Opgaven indeholder ingen beskrivelse)
Fag: Mandag
Lektier: 
Øvrigt materiale: Mandag
Links: Psykologi C, VAF HXvpsC2
Dokumenter: 
Dato: 
Ugedag: Dansk A, HTX HX218epr
Fag: Psykologi C, VAF HXvpsC2
Lektier: Dansk A, HTX HX218epr
Øvrigt materiale: Die Welle - Aufgaben in Gruppen(1).docx
Links: 
Dokumenter: Kære valghold,

Længe siden!

Vi mødes til fælles opstart i vores gruppe på Teams kl. 12.00.
Her skal vi i gang med det sidste forløb: Socialpsykologi.

- Simone.
Dato: Tjek ind på Teams kl. 10:00 - gruppe 1-4 skal fremlægge.
Ugedag: 
Fag: Tjek ind i dansk-mappen på Teams kl. 10 til en hurtig igangsætning.

Dagens plan:

I skal arbejde virtuelt i grupper med at repetere jeres eksamensemner.
Vi ser eksamensfilmen på klassen på onsdag i stedet for at bøvle med at vise den fra min skærm via Teams i dag.
Jeg kan kontaktes via Teams eller mail dsoe@rybners.dk

God arbejdslyst ;)
Lektier: Kære valghold,

Vi mødes i Teams kl. 12.
I dag skal det handle om konformitet.

Gruppe 1 og 2 har opdateret oversigtsdokumentet i Teams om Minimalgruppe-eksperimentet og Robbers Cave-eksperimentet, og er klar til at give resten af klassen et kort recap med fokus på metodisk kritik og bias.

- Simone.
Øvrigt materiale: 
Links: 05.05.20
Dokumenter: 
Dato: 
Ugedag: 
Fag: Afleveringsopgave_innovation i samfundet.docx
Afleveringsopgave_innovation i samfundet_3års.docx
Lektier: 
Øvrigt materiale: 
Links: 
Dokumenter: Tirsdag
Dato: 04.05.20
Ugedag: 11.05.20
Fag: 
Lektier: Mandag
Øvrigt materiale: 
Links: 
Dokumenter: 
Dato: Programmering B, VAF HX218epr
Ugedag: Vi mødes på teams
Fag: 07.05.20
Lektier: 
Øvrigt materiale: 07.05.20
Links: Lektionerne er gjort virtuelle - vi mødes på Teams kl. 08:15 ;)
Dokumenter: 
Dato: 
Ugedag: Idehistorie B, HTX HX218epr
Fag: 
Lektier: Torsdag
Øvrigt materiale: 
Links: Torsdag
Dokumenter: 
Dato: Fremlæggelse af eksamensprojekter
Ugedag: 05.05.20
Fag: Matematik A, HTX HX218epr
Lektier: 
Øvrigt materiale: Idehistorie B, HTX HX218epr
Links: 07.05.20
Dokumenter: Dansk A, HTX HX218epr
Dato: 
Ugedag: 04.05.20
Fag: Tirsdag
Lektier: Kære 3.E,

husk vi mødes ALLE i Teams kl 08:15 til færdighedsregning og fælles beskeder.

Efterfølgende fortsætter i med repetition af pensum, regning af både færdighedsregning og typeopgaver.

mvh.,

Steffen
Øvrigt materiale: 
Links: Vi afholder to fremlæggelser
Dokumenter: Torsdag
Dato: 
Ugedag: 
Fag: Mandag
Lektier: Tysk fortsættersprog C, VAF HFXvtyC
Øvrigt materiale: 
Links: 05.05.20
Dokumenter: 
Dato: Programmering B, VAF HX218epr
Ugedag: 
Fag: Se Die Welle - og lav gruppearbejde til fremlæggelse til næste uge.
Lektier: 
Øvrigt materiale: 
Links: Vi mødes på Teams
Dokumenter: Tirsdag
Dato: Idehistorie B, HTX HX218epr
Ugedag: Fremlæggelse af eksamensprojekter
Fag: 
Lektier: Tirsdag
Øvrigt materiale: 
Links: 
Dokumenter: 05.05.20
